Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Rahasia Manis=
=Episode 15=
(Malam Bulan Merah)
Nona Gu akhirnya berhasil mencapai puncak.
Jaga mulutmu.
Nona Gu selalu menjadi
bintang Paramount.
Ya, tentu saja. Benar.
Bagaimana dengan Lu Huayan itu?
Lu Huayan,
cepat atau lambat aku akan memastikannya
Anda mengerti
bahwa Paramount bergantung pada kata-kata saya.
Lu Huayan ada di sini.
Lu Huayan.
Apa, tidak ada ucapan selamat ulang tahun untukku?
Kamu terlambat
pada malam yang begitu penting.
Kau harus minum sebagai penebusan dosa.
Berhenti di situ.
Anda tidak akan menempuh jalan yang mudah,
maka Anda akan menempuh jalan yang sulit.
Baiklah, aku sendiri yang akan memberimu makan.
Jangan desak aku.
Lu Huayan! Kamu gila?
Apa yang terjadi di sini?
Inspektur Kepala, waktu yang tepat.
Kumohon, kamu harus membelaku.
Dan bagaimana tepatnya
haruskah aku membelamu?
Nona Lu mempermalukanku
di depan semua orang.
Aku ingin dia berlutut dan
memohon ampun.
Badut yang menyedihkan.
Aku tidak akan pernah berlutut padamu,
tidak dalam kehidupan ini.
Tuan Lee,
Lu Huayan telah
menunjukkan pengaruhnya di Paramount.
Apakah kamu masih akan melindunginya?
Atau akankah kamu…
Berlutut.
Mengapa saya harus?
Kataku, berlutut.
Kau ingin aku berlutut padanya?
Lu Huayan sudah gila!
Atau kepadamu?
Apakah kamu gila?
Beraninya kau menembakkan senjata api di Paramount!
Apakah kematian yang Anda cari?
Lu Huayan,
Kamu benar-benar menyerangku di depan umum.
Kamu pasti sudah kehilangan akal sehatmu.
Apakah kamu membenciku sebegitu besarnya?
Tentu saja.
Aku tidak hanya ingin membunuhmu.
Aku ingin menghancurkanmu.
Untuk membalaskan dendam adikku,
Aku dengan senang hati akan mati bersamamu.
Tapi aku terlalu lemah
untuk melawan kalian para setan Wujian!
Lu Huayan.
Apa yang harus aku lakukan padamu?
Berhentilah bersikap menyedihkan
dan tidak bersalah.
Penampilan itu
tidak membodohi saya.
Itu membuatku jijik.
Kamu tidak tahu malu!
Saya minta maaf.
Maaf?
Kamu seharusnya meminta maaf kepada adikku
dan setiap kehidupan tak berdosa yang telah kau hancurkan!
Kamu bukan apa-apa
tapi monster!
(Muda)
(Malam Bulan Merah
terjadi besok.)
(Setelah itu berlalu,)
(semuanya akhirnya akan berakhir.)
Siapa kamu?
Anda pasti Pendeta Tertinggi
Wujian, Nona You Zimei.
Nama saya Gu Meng. Saya melayani Tuan Jing.
Kunjunganmu yang tiba-tiba
mengejutkan saya.
Nyatakan tujuan Anda.
Saya ingin menjadi salah satu dari kalian.
Sebuah makhluk
dari Wujian.
Kamu harus pergi.
Kangen kamu,
tolong, aku mohon padamu.
Tolong aku.
Aku akan membayar berapa pun harganya.
Aku akan menukarkan semua yang kumiliki.
Semuanya.
Kangen kamu, tolong bantu aku.
Semuanya?
Kamu akan kehilangan kemampuan untuk dicintai.
Bersediakah kamu membayar harganya?
Saya.
Apapun yang dibutuhkan
untuk membuatku lebih kuat.
Baiklah.
Aku akan membantumu.
(Jing Haisi,)
(kamu tidak akan menolakku lagi.)
(Aku akan tumbuh lebih kuat)
(dan hidup dengan bangga di dunia ini.)
Li Motong.
Malam Bulan Merah sudah dekat.
Sekarang saatnya memenuhi janji Anda.
aku selalu
tepati janjiku.
Apa yang sedang Anda rencanakan?
Membunuhmu, tentu saja,
Nona Lu.
Dan ambillah mutiara Mei milikmu.
Apakah kamu siap?
Bunuh dia.
Saudaraku tersayang,
bagaimana rencanamu untuk membunuhnya?
Kalian berdua monster Wujian!
Aku akan menghancurkan kalian berdua sampai menjadi debu!
Jika kamu berlutut dan memohon sekarang,
Mungkin
Aku akan membiarkanmu mati dengan cepat.
Kau ingin aku merintih seperti anjing,
mengibaskan ekorku untuk sisa-sisa makanan,
berpura-pura kau telah memberiku belas kasihan,
dan kemudian tertawa
betapa mudahnya aku tertipu?
Trikmu menyedihkan.
aku lebih baik mati
daripada mengemis apa pun padamu!
Malam Bulan Merah telah tiba.
Mengapa kamu belum bertindak?
Itu dia.
Bunuh dia
dan mengambil mutiara Mei.
Bunuh dia.
Bunuh dia!
Lakukanlah!
Kamu tidak akan melakukannya?
Baiklah, saya akan melakukannya sendiri.
Jing Haisi,
Akulah Penguasa Wujian.
Hanya aku yang dapat mengekstrak mutiara Mei.
Apakah Anda bermaksud ikut campur
di luar tempat Anda?
Aku memegang Pedang Pemakan Jiwa
di tanganku.
Aku akan mengambilnya kapan pun aku mau.
Anda tidak dapat mengatur saya, apa yang harus saya lakukan.
Aturan Wujian tidak dapat dilanggar.
Berikan dia pedang itu.
Berikan padanya!
Li Motong…
Li Motong!
Kamu sudah berakting selama ini,
hanya untuk menghancurkan Pedang Pemakan Jiwa.
Sebenarnya aku percaya padamu.
Kamu pengkhianat Wujian!
Kau tak layak menjadi Penguasa Wujian!
Sejak hari ini,
semua hubungan diantara kita terputus.
Jika aku melihatmu lagi,
Aku akan membunuhmu.
Nona Lu!
Anda salah paham terhadapnya.
Seratus tahun yang lalu,
kamu adalah Lanyue.
Bos hanya pernah mencintai satu orang, kamu.
Tidak pernah ada penggantinya!
Imam Besar,
Kamu seharusnya tidak menyembunyikan hal itu darinya.
Semua ini
adalah takdir mereka!
Lanyue… apakah aku?
Saya Lanyue?
Ya.
Aku mencintaimu sepanjang tiga kehidupan.
Itu selalu kamu.
Tidak berubah,
tak berujung.
Kamu berpura-pura acuh tak acuh,
memainkan peranmu,
bertindak seolah-olah kamu tidak mencintainya,
hanya untuk menipu Jing Haisi
dan menghancurkan bilahnya.
Mengapa?
Lu Huayan,
semua ini terjadi karena kamu!
Dia menolak mengambil mutiara Mei,
dan hal itu berbalik melawannya.
Sekarang,
Tubuhnya kesakitan.
Dia mengorbankan dirinya sendiri
untuk menyelamatkanmu.
Jika hal ini terus berlanjut,
dia akan menghilang sedikit demi sedikit
sampai…
Imam Besar!
Sudah cukup.
Dialah yang menyebabkan tragedi ini!
Dia pasti tahu kebenarannya!
Li Motong!
Nona Lu,
Aku mengaku aku berbohong padamu.
Bukan Li Motong
yang mengambil mutiara Chi.
Itu Jing Haisi.
Li Motong mempertaruhkan nyawanya
untuk melindungimu.
Dan Wujian…
selalu berusaha melindunginya.
Li Motong!
Li Motong…
Aku salah tentangmu.
Tolong, bangun!
♪Rambut panjangnya dengan malam yang gelap♪
♪Terlihat begitu murni di bawah cahaya lampu♪
♪Daging dan air mata kabur♪
♪Tangan roh jahat mendorongnya
ke dalam ciuman di atas pagar♪
♪Di mana kebenaran berpura-pura tertidur?♪
♪Kata-kata terakhir yang sempurna menghadapi
apa yang tidak dapat dihadapi♪
♪Aroma yang terkikis oleh fajar♪
♪Apakah jiwanya yang hampa
dilemparkan ke dalam botol♪
♪Bibir tanpa darah mekar
menjadi kelopak yang cerah♪
♪Membisikkan pengakuan kotor mereka♪
♪Seekor kucing putih menjilati
aroma manis darah dengan saksama♪
♪Menuduh, menuntut♪
♪Siapakah kamu, siapakah aku?♪
♪Bagaimana semuanya
berbalik melawan dirinya sendiri?♪
♪Apa yang mencolok
di dalam peti mati yang dingin?♪
♪Tulang-tulang gelisah di bawah♪
♪Ke batu nisan mana
jari-jarinya yang patah menunjuk♪
♪Siapa yang gemetar, siapa yang berduka?♪
♪Siapakah yang tidak bersalah, siapakah yang menanggung dosa?♪
♪Bawa aku untuk menemukan penebusan
dan keberanian♪
♪Dia mencium ujung jarinya♪
♪Sendi telanjang mekar iris putih♪
♪Mimpi buruk dan mawar tertidur♪
♪Tidak ada apa-apa selain kencan dengan kematian♪